# Учебный проект VK

Проект создан в рамках обучающего курса "Профессия iOS разработчик"

## Структура

### Вкладка Feed

Базовые элементы UI + работа с сетью

На начальном (зелёном) экране отображается случайное число "постов". При переходе на любой пост всегда отображается одинаковый (пурпурный) экран, с которого можно перейти на экран сетевых запросов по нажатию на кнопку "+". При переходе на экран сетевых запросов (жёлтый) выполняется 2 запроса на различные API, результаты запросов отображаются на экране. Также можно вызвать алерт, который ничего не делает

### Вкладка Profile

Авторизация, `Realm`, `UITableView`, `UICollectionView`

#### Login

Авторизация авторизована локально, данные сохраняются в БД Realm в зашифрованном виде. При первом вводе логин-пароля осуществляется регистрация.

В проекте реализованы несколько моделей авторизации (`Keychain`, `Firebase`, `Realm`). Выбор модели авторизации осуществляется при сборке проекта, путём указания `authenticationProvider` в `AppConstants`.

Состояние авторизации сохраняется после перезапуска приложения, таймаут сессии не предусмотрен.

#### Profile

При успешной авторизации загружается экран профиля. Данные для экрана - хардкод, не зависят от введённых данных на предыдущем экране.

На картинки в таблице перед выводом асинхронно накладывается фильтр.

Аватар в хедере можно увеличить.

Двойной тап на любой пост сохраняет его в Избранное (вкладка Favorites)

### Вкладка Favorites

`CoreData`

Посты, добавленные в избранное на экране профиля отображаются здесь (независимо от состояния авторизации). Доступна фильтрация по автору (демонстрация работы с FRC). Избранное хранится в CoreData. Картинки кэшируются на диске.

### Вкладка Media

`AVAudioPlayer`, `WKWebView`

Модуль состоит из 3х частей:

- Аудио плеер
- Видео плеер
- Диктофон

Аудиоплеер проигрывает зашитые в проект треки

Видеоплеер через `WKWebView` проигрывает контент с YouTube (использование `WKWebView` было одним из условий задания)

Диктофон записывает и проигрывает запись, но на диск запись не сохраняется.

### Вкладка Map

Работы с `MapKit`. Реализована установка точек, прокладка маршрутов.
